[Sound of wind and occasional drips]
[Bruit de vent et d'eau qui goutte]
At the left we can see,
A gauche nous voyons,
we can see... At the right we can see
Nous voyons... A droite nous voyons
the head snarlers.
les visseuses de têtes.
Everything is safe, perfectly safe. Emo?
Tout est sûr, sans aucun danger. Emo ?
Emo.
Emo.
Watch out!
Attention!
[unintelligible background voices]
[Voix de fond inaudibles]
Are you hurt?
Tu es blessé ?
I don't think so. You?
Je ne crois pas. Et toi ?
I'm OK. Get up. Emo, it's not safe here.
Je vais bien. Relève-toi. Emo, on n'est pas en sécurité ici.
Let's go.
Allons-y.
What's next?
Que fais-t'on maintenant?
You... You'll see, you'll see.
Tu... Tu veras, tu veras.
[Whistling wind]
[Vent qui siffle]
Emo: this way.
Emo, par ici.
[Whispering]
[Murmures]
[Electrical arcing]
[Arcs electriques]
Follow me!
Suis-moi!
[Whispering and panting]
[Murmures et halètements]
[Flapping wings]
[Battements d'aile]
[Dramatic music]
[Musique dramatique]
Hurry Emo!
Dépêche-toi, Emo !
[Background voices: "Listen, listen"]
[Voix de fond: "Ecoute, écoute"]
[Telephone ringing]
[Téléphone qui sonne]
You're not paying attention!
Tu ne prêtes pas attention !
I just want to answer the phone.
Je veux juste décrocher le téléphone.
Emo - look - I mean listen.
Emo, regarde - je veux dire, écoute.
[Animal noises]
[Bruits d'animaux]
You have to learn to listen.
Tu dois apprendre à écouter.
This is not some game. You - I mean we -
Ce n'est pas un jeu. Tu - enfin, on
we could easily die out here.
on pourrait facilement mourrir ici.
Listen, listen to the sounds of the machine.
Ecoute, écoute les bruits de la machine.
[Background voices, clunking]
[Voix de fond, bruit sourd]
Listen to your breathing.
Ecoute ta respiration.
[Breathing, buzzing]
[Respiration, bourdonnement]
[Giggles]
[Rire]
[Clicking]
[Cliquetis]
[Clang]
[Bruit métallique]
Don't you ever get tired of this?
Tu n'en a jamais marre de ça ?
Tired!? Emo - the machine is like - like clockwork.
Marre !? Emo, la machine est comme un mécanisme d'horloge.
One move out of place and you're ground to a pulp.
Un mouvement de travers et tu es réduis en pulpe.
Pulp Emo! Is that what you want?
Pulpe, Emo ! C'est ça que tu veux ?
Pulp?
Pulpe ?
Emo: your goal in life! Pulp?!
Emo : ton but dans la vie ! Pulpe ?!
Emo, close your eyes.
Emo, ferme tes yeux.
Why?
Pourquoi ?
Now!
Maintenant !
OK
OK
Good.
Bien.
What do you see at your left side, Emo?
Que vois-tu à ta gauche, Emo ?
Well - nothing.
Eh bien - rien.
Really?
Vraiment ?
No - nothing at all.
Non - rien du tout.
Really.
Vraiment.
And at your right. What do you see at your right side Emo?
Et à ta droite. Que vois-tu à ta droite, Emo ?
The same, Proog. Exactly the same.
La même chose, Proog. Exactement la même chose.
Nothing.
Rien.
Great.
Très bien.
[Drumming]
[Tambour]
Listen Proog! Do you hear that? [Carnival music.]
Ecoute, Proog ! Tu entends ça ? [Music de carnaval]
Can we go here?
Peux-t'on aller par là ?
There? It isn't safe Emo.
Par là ? C'est dangereux, Emo.
But...
Mais...
Trust me, it's not.
Crois-moi, ça l'est.
Well maybe I could g...
Peut-être que je pourrais y jet...
No.
Non.
But...
Mais...
No! NO!
Non! NON!
Any further questions, Emo?
As-tu d'autres questions, Emo?
No.
Non.
Emo.
Emo.
Yeah?
Oui?
Emo why? Emo why?
Emo, pourquoi ? Emo, pourquoi ?
Why can't you see the beauty of this place?
Pourquoi ne vois-tu pas la beauté de cet endroit ?
The way it works. How... how perfect it is.
Comment ça fonctionne. A quel point... A quel point c'est parfait.
No, Proog. I don't see.
Non, Proog. Je ne vois pas.
I don't see because there's nothing there.
Je ne vois pas parce qu'il n'y a rien ici.
And why should I trust my life to something that isn't there?
Et pourquoi devrais-je confier ma vie à quelque chose qui n'est pas ici ?
Can you tell me that?
Peux-tu me le dire ?
Emo...
Emo...
Answer me.
Réponds-moi.
[Slap]
[Gifle]
Proog - you're a sick man.
Proog, tu me dégoûte.
Emo.
Emo.
Stay away from me!
Ne t'approche pas de moi !
Emo...
Emo...
No - Emo! It's a trap.
Non, Emo ! C'est un piège.
Then it's a trap.
Haha, c'est un piège !
On the left side you can see the Hanging Gardens of Babylon.
A gauche, tu peux voir les jardins suspendus de Babylone.
How's that for a trap?
Qu'est-ce que tu penses de ça comme piège ?
No Emo.
Non, Emo.
And on the right side, you can see - guess what?
Et à droite, tu peux voir - devine quoi ?
The Colossus of Rhodes!
Le Colosse de Rhodes !
haha
Haha
No!
Non !
The Colossus of Rhodes and it is here
Le Colosse de Rhodes, et il est ici
just for you Proog. Just for you.
juste pour toi, Proog. Juste pour toi.
[Dramatic music]
[Music dramatique]
It is there! I'm telling you!
Il est ici ! Je te le dis !
Emo! It is, it is.
Emo ! Il est ici, il est ici.
[Whistling wind]
[Vent qui siffle]